Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkAI/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# hdU
source: Meaning
ja_jp: 解説
zh_cn: 释义
zh_tw: 釋義

source: Hide Translation
ja_jp: 訳文を非表示
zh_cn: 隐藏译文
zh_tw: 隱藏譯文

# /uQ
source: Show Original Text
ja_jp: 原文を表示
zh_cn: 查看原文
zh_tw: 查看原文

# SB8
source: Switch Languages
ja_jp: 言語を切り替える
zh_cn: 切换语种
zh_tw: 切換語言

# Dks
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# epg
source: Copy Translation
ja_jp: 訳文をコピー
zh_cn: 复制译文
zh_tw: 複製譯文

# Yx0
source: Translation copied
ja_jp: 訳文をコピーしました。
zh_cn: 译文复制成功
zh_tw: 譯文複製成功

# Kvg
source: Unable to translate. Please try again later.
ja_jp: 翻訳できませんでした。後で再試行してください。
zh_cn: 翻译失败，请稍后再试
zh_tw: 翻譯失敗，請稍後再試

# U70
source: Unable to translate this page.
ja_jp: このページを翻訳できません。
zh_cn: 暂不支持翻译该网页
zh_tw: 暫不支援翻譯該網頁

# YSs
source: Entry details
ja_jp: 用語詳細
zh_cn: 词条详情
zh_tw: 詞條詳細資料

# 5kA
source: Details of the following entries
ja_jp: 以下の用語が見つかりました
zh_cn: 查询到以下词条
zh_tw: 查詢到以下詞條

# /i0
source: No entries found
ja_jp: 一致する用語が見つかりませんでした
zh_cn: 暂无查询结果
zh_tw: 暫無查詢結果

# qSM
source: Bilingual examples
ja_jp: 2 言語例文
zh_cn: 双语例句
zh_tw: 雙語例句

# hks
source: English definition
ja_jp: 意味（英語）
zh_cn: 英语释义
zh_tw: 英文釋義

# jxM
source: Dictionary content © Cambridge University Press. Used under license
zh_cn: 《剑桥高阶词典》© 剑桥大学出版社

# CiI
source: Expand
ja_jp: 展開
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# U/Y
source: Source text
ja_jp: 原文
zh_cn: 原文
zh_tw: 原文

# K+A
source: Switch Languages
ja_jp: 言語を切り替える
zh_cn: 切换语种
zh_tw: 切換語言

# nDM
source: Translate
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# feQ
source: Translation
ja_jp: 訳文
zh_cn: 译文
zh_tw: 譯文

# 5Ew
source: Translation Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 翻译反馈
zh_tw: 翻譯意見反應

# N6A
source: Tap words underlined in red to get typos fixed instantly.
ja_jp: 赤線をつけられた文字をタップして、タイプミスを自動修正できます
zh_cn: 点击红色下划线文字，快速修改错别字
zh_tw: 點選紅色劃底線文字，快速修改錯別字

# JLQ
source: Smart Correction
ja_jp: スマート修正
zh_cn: 智能纠错
zh_tw: 智慧校正

# 2F0
source: Select Target Language
ja_jp: 翻訳後の言語を選択
zh_cn: 选择目标语言
zh_tw: 選擇目標語言

# rTo
source: {{language}} Translation Is Not Required
ja_jp: {{language}}は翻訳不要
zh_cn: {{language}}网页无需翻译
zh_tw: {{language}}網頁無需翻譯

# YkE
source: Look up
ja_jp: 調べる
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# rUY
source: No, thanks
ja_jp: あとで
zh_cn: 暂不开启
zh_tw: 暫不開啟

# UhQ
source: More Settings
ja_jp: その他の設定
zh_cn: 更多设置
zh_tw: 更多設定

# uic
source: Enable Auto-Translation of Webpage
ja_jp: ウェブページの自動翻訳をオンにする
zh_cn: 开启网页自动翻译
zh_tw: 開啟網頁自動翻譯

# fos
source: Auto-Translation of Webpage Is Enabled
ja_jp: ウェブページの自動翻訳をオンにしました
zh_cn: 已开启网页自动翻译
zh_tw: 已開啟網頁自動翻譯

# Kp4
source: Original
ja_jp: 原文
zh_cn: 原文
zh_tw: 原文

# lqE
source: No Translation Required for this Site
ja_jp: 現在のサイトは翻訳不要
zh_cn: 当前网页无需翻译
zh_tw: 目前網頁無需翻譯

# Gms
source: Successful.
ja_jp: 設定できました
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設定成功

# kt8
source: Very satisfied
ja_jp: まったく問題ない
zh_cn: 完全看得懂
zh_tw: 完全看得懂

# hHA
source: Help us improve
ja_jp: 翻訳品質の向上にご協力ください
zh_cn: 您的反馈会帮助提升翻译质量
zh_tw: 你的意見反應可協助提升翻譯品質

# moY
source: Satisfied
ja_jp: 読みやすいが、不適切なところもある
zh_cn: 大部分看得懂
zh_tw: 大部分看得懂

# Eis
source: Very dissatisfied
ja_jp: まったく分からない
zh_cn: 完全看不懂
zh_tw: 完全看不懂

# J2M
source: Original text
ja_jp: 原文
zh_cn: 原文
zh_tw: 原文

# rBo
source: Thanks for your feedback. We'll use this translation and related information to improve our translation service.
ja_jp: フィードバックありがとうございます。お送りいただいた内容は、今後の訳文の品質向上に利用させていただきます。
zh_cn: 感谢您的反馈，提交后我们将记录此次翻译内容及相关信息，用于提升翻译服务质量。
zh_tw: 感謝提供意見反應，提交後我們將記錄此次翻譯內容及相關資訊，用於提升翻譯服務品質。

# mZY
source: (optional)
ja_jp: （選択）
zh_cn: （非必填）
zh_tw: (非必填)

# 3co
source: Suggested translation
ja_jp: 訳文へのアドバイス
zh_cn: 建议译文
zh_tw: 建議譯文

# Xe8
source: Feedback submitted, thanks！
ja_jp: 送信しました。ありがとうございました
zh_cn: 发送成功，感谢您的反馈
zh_tw: 傳送成功，感謝您的意見反應

# Bz8
source: Neutral
ja_jp: 大筋は理解できる
zh_cn: 基本上看得懂
zh_tw: 基本上看得懂

# xeE
source: Rate this translation
ja_jp: この翻訳を評価
zh_cn: 评价此次翻译
zh_tw: 翻譯回饋意見

# Lts
source: Dissatisfied
ja_jp: 不自然・分かりづらい
zh_cn: 大部分看不懂
zh_tw: 大部分看不懂

# U4Q
source: Auto-Translation of Webpage
ja_jp: ウェブページの自動翻訳
zh_cn: 网页自动翻译
zh_tw: 網頁自動翻譯

# WBI
source: Tap to complete. Reply faster on the go.
ja_jp: クリックして文を完成されよう。編集をスピーディーに！
zh_cn: 点击即可补全，快速完成回复。
zh_tw: 點選即可補全，快速完成回覆。

# d8g
source: Tap a supported word to see its {{lingoBrandName}} entry.
ja_jp: {{lingoBrandName}} に収録された用語を自動的に提示します。タップして、用語の解説などを確認できます。
zh_cn: 在展示文字和输入内容时，自动提示{{lingoBrandName}}词条，点击即可查看、补充和指定相关释义
zh_tw: 當顯示文字和輸入內容時，自動提示{{lingoBrandName}}詞彙，點選即可查看、補充及指定相關釋義

# j2A
source: Enable {{lingoBrandName}}
ja_jp: {{lingoBrandName}} の用語を提示
zh_cn: {{lingoBrandName}}提示
zh_tw: {{lingoBrandName}}提示

# uss
source: New Topic
ja_jp: スレッドを作成
zh_cn: 新建话题
zh_tw: 建立新話題

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IEA
source: Choose From Album
ja_jp: アルバムから選択
zh_cn: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選取

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# NFE
source: Copied
ja_jp: コピーしました
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_tw: 網路或服務異常，請重試

# qOk
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# bHo
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# y3g
source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# WxI
source: Translate
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# sHM
source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮る
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝

# lzo
source: Define
ja_jp: 解説を選択
zh_cn: 明确释义
zh_tw: 明確釋義

# 73c
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# 3C8
source: Definition pinned to top
ja_jp: この解説を優先的に表示しました。
zh_cn: 已优先展示该释义
zh_tw: 已優先顯示該釋義

# zzU
source: View Entry
ja_jp: 用語を表示
zh_cn: 查看词条
zh_tw: 查看詞彙

# PFY
source: Entry underline turned off
ja_jp: 用語の下線を解除しました。
zh_cn: 已关闭词条下划线提示
zh_tw: 已關閉詞彙底線提示

# qxQ
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# 9lQ
source: New topic
ja_jp: 新しいトピック
zh_cn: 新话题
zh_tw: 新話題

# KxQ
source: Translation
ja_jp: 翻訳言語
zh_cn: 内容翻译
zh_tw: 內容翻譯

# re0
source: Set successfully
ja_jp: 設定しました
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設定成功

# lGg
source: Smart Compose
ja_jp: スマート入力
zh_cn: 智能补全
zh_tw: 智慧補齊

# nIo
source: Predictive writing suggestions appear as you write a message.
ja_jp: 編集する際に、予測的な内容を自動的に表示します（現在英語のみ対応）。
zh_cn: 在你输入内容时，自动显示预测性的内容建议，目前仅支持英文
zh_tw: 在你輸入內容時，自動顯示預測式的內容建議，目前僅支援英文

# dBA
source: Docs
zh_cn: 云文档
zh_tw: 雲端文件

# tug
source: Messages
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# tjQ
source: Confirm
ja_jp: 使用
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# WVY
source: Automatically correct typos and make suggestions while you type. Available in English and Chinese only.
ja_jp: 入力する時、自動的にタイプミスを修正し、表現の提案を提供します。現在は中国語と英語のみサポートされています。
zh_cn: 输入内容时，自动纠错并提供表述建议。仅支持中文和英文。
zh_tw: 輸入內容時，自動校正並提供表述建議。僅支援中文和英文。

# t28
source: Smart Correction
ja_jp: スマート修正
zh_cn: 智能纠错
zh_tw: 智慧校正

# Ovw
source: Lingo
zh_cn: 词典
zh_tw: 字典

# ohw
source: Translate content into
ja_jp: 次の言語に翻訳
zh_cn: 将内容翻译为
zh_tw: 將內容翻譯為

# nBE
source: Minutes
zh_cn: 妙记
zh_tw: 妙記

# 2A4
source: Faye
zh_cn: 飞飞

# ggs
source: From: {{name}}
ja_jp: {{name}} より
zh_cn: 来自：{{name}}
zh_tw: 來自：{{name}}

# gpk
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Dvo
source: Avatar
ja_jp: 画像
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

source: Avatar
ja_jp: 画像
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

# UyA
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# 72E
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# k2Y
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# eLs
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# l1Y
source: Start a New Topic
ja_jp: トピックを新規作成
zh_cn: 新建话题
zh_tw: 建立新話題

# Ihk
source: You can't change extension settings in ongoing topics. {{startNew}} with new extensions instead.
ja_jp: 進行中のトピックでは、拡張機能の設定を変更できません。新しい拡張機能を使用するには、{{startNew}}してください。
zh_cn: 暂不支持在进行中的对话里更改插件设置，可 {{startNew}} 后选择新的插件
zh_tw: 暫不支援在進行中的對話中變更外掛程式設定，可{{startNew}}後選擇新的外掛程式

# SUs
source: You can't switch extensions in an ongoing topic. Try starting a new topic instead.
ja_jp: 拡張機能を切り替えることはできません。新しいトピックを開始してください。
zh_cn: 暂不支持切换插件，你可以开启一个新话题后重新选择插件
zh_tw: 暫不支援切換外掛程式，你可以開啟一個新話題後重新選擇外掛程式

# ilQ
source: Change Tone
ja_jp: トーンを変更する
zh_cn: 调整语气
zh_tw: 調整語氣

# rlg
source: Got It
ja_jp: OK
zh_cn: 知道了
zh_tw: 知道了

# Y1Y
source: Extension limitation notice
ja_jp: 拡張機能の制限について
zh_cn: 插件能力限制提示
zh_tw: 外掛程式功能限制提示

# BLg
source: Once an extension is selected, {{aiName}} will only be able to respond using the capabilities of that extension, and will not be able to engage in free chats. You can return to free chat mode by clearing the extension.
ja_jp: 拡張機能を選択すると、{{aiName}} は自由会話ができず、その拡張機能のみを利用できるようになります。拡張機能を削除することで、再び自由に会話ができるようになります。
zh_cn: 选择插件后，{{aiName}}将只可使用该插件能力进行回复，无法进行自由对话。可通过清除插件返回自由对话模式。
zh_tw: 選擇外掛程式後，{{aiName}}將只能使用該外掛程式功能進行回覆，無法進行自由對話。可透過清除外掛程式返回自由對話模式。

# bN4
source: Extension cleared. Free chat mode in use.
ja_jp: 拡張機能を削除しました。自由に会話ができます。
zh_cn: 插件已清除，正在使用自由对话模式
zh_tw: 外掛程式已清除，正在使用自由對話模式

# p+8
source: Use
ja_jp: 使用する
zh_cn: 使用插件
zh_tw: 使用外掛程式

# 5bw
source: Unable to load the quick prompts. Please try again later.
ja_jp: プロンプトを読み込めませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 快捷指令加载失败，请稍后重试
zh_tw: 快速指令載入失敗，請稍後重試

# U+I
source: {{tenantName}} AI Companion User Service Agreement
ja_jp: {{tenantName}} AI アシスタントユーザー・サービス規約
zh_cn: {{tenantName}}智能伙伴用户服务协议
zh_tw: {{tenantName}}智慧夥伴使用者服務條款

# 0mE
source: {{aiName}} is a new intelligent companion service provided by {{tenantName}}, based on artificial intelligence algorithms. Before enabling {{aiName}}, please carefully read and agree to the {{agreement}}.
ja_jp: {{aiName}} は {{tenantName}} が AI アルゴリズムに基づいて新しく開発した、業務サポート用インテリジェントサービスです。{{aiName}} の利用を開始する前に、必ず {{agreement}} をお読みいただき、同意される場合にのみご利用ください。
zh_cn: {{aiName}}是{{tenantName}}基于人工智能算法提供的全新智能伙伴服务。启用{{aiName}}前，请仔细阅读并同意 {{agreement}}。
zh_tw: {{aiName}}是{{tenantName}}基於人工智慧演算法提供的全新智慧夥伴服務。啟用{{aiName}}前，請仔細閱讀並同意{{agreement}}。

# cXo
source: Working on it...
ja_jp: 生成中...
zh_cn: 正在生成...
zh_tw: 正在產生...

# s3U
source: Loading quick prompts, please wait a moment.
ja_jp: プロンプトを読み込んでいます。しばらくお待ちください。
zh_cn: 正在获取快捷指令，请稍候
zh_tw: 正在取得快速指令，請稍候

# 0kQ
source: Message {{name}}
ja_jp: {{name}} へのメッセージ
zh_cn: 发送给 {{name}}
zh_tw: 傳送給 {{name}}

# IfI
source: How would you like your AI Companion to look?
ja_jp: AI アシスタントのプロフィール画像を選びましょう
zh_cn: 为你的智能伙伴选择形象
zh_tw: 為你的智慧夥伴選擇形象

# xO8
source: Enter the name
ja_jp: 名前を入力
zh_cn: 输入名字
zh_tw: 輸入名字

# Xi8
source: What would you like to call your AI Companion?
ja_jp: AI アシスタントに名前を付けましょう
zh_cn: 给你的智能伙伴取个名字吧
zh_tw: 給你的智慧夥伴取個名字吧

# wPc
source: Hi, {{name}} is here!
ja_jp: はじめまして、{{name}}です。
zh_cn: 你好！我是{{name}}
zh_tw: 你好！我是{{name}}

# 1bo
source: Save and Activate
ja_jp: My AI を保存・有効化
zh_cn: 保存并启用
zh_tw: 儲存並啟用

# IKs
source: Continue
ja_jp: 次へ
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# RT4
source: This quick prompt is no longer in use. Try something else!
ja_jp: このプロンプトは無効化されました。ほかのプロンプトを試してみてください。
zh_cn: 该指令已停用，试试其他指令吧
zh_tw: 該指令已停用，試試其他指令吧

# pOg
source: Content created by {{name}} will not be kept.
ja_jp: {{name}}によって生成されたコンテンツは破棄されます。
zh_cn: {{name}} 生成的内容尚未保存
zh_tw: {{name}} 產生的內容尚未儲存

# Ixw
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# B+A
source: Stay
ja_jp: 生成を続ける
zh_cn: 不退出
zh_tw: 不退出

# xxI
source: Quit now?
ja_jp: 終了しますか？
zh_cn: 确认退出？
zh_tw: 確認退出嗎？

# 9d4
source: Regenerate
ja_jp: 回答を再生成
zh_cn: 重新生成
zh_tw: 重新產生

# 1TU
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择该插件
zh_tw: 選擇該外掛程式

# BFM
source: Select Extensions
ja_jp: 拡張機能を選択
zh_cn: 选择插件
zh_tw: 選擇外掛程式

# Udo
source: Set up your personal AI Companion.
ja_jp: 自分の AI アシスタントをカスタマイズ
zh_cn: 定制你的专属智能伙伴
zh_tw: 客製你的專屬智慧夥伴

# m4U
source: Stop
ja_jp: 生成を停止
zh_cn: 停止生成
zh_tw: 停止產生

# GMk
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# uQc
source: Insert
ja_jp: 挿入
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

# 3NE
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# mHE
source: Retry
ja_jp: やり直す
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# /xk
source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 發生了一些錯誤，請稍後重試

# I1I
source: View Generation Process
zh_cn: 查看生成过程
zh_tw: 查看產生過程

# 2b8
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# 85g
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# QV4
source: Edit avatar
ja_jp: プロフィール画像を編集
zh_cn: 编辑头像
zh_tw: 編輯頭像

# /KQ
source: {{tenantName}} AI Companion Terms of Service
ja_jp: {{tenantName}} AI アシスタント利用規約
zh_cn: {{tenantName}}智能伙伴服务条款
zh_tw: {{tenantName}}智慧夥伴服務條款

# B+g
source: {{aiName}} is powered by a third-party AI model. By continuing, you agree to the {{link}}. Please ensure you have read and understood the important information in the Terms of Service.
ja_jp: {{aiName}} はサードパーティの AI モデルによってサポートされています。続けることで、{{link}}に同意したことになります。利用規約における重要な情報を十分に理解したうえで、本サービスをご利用ください。
zh_cn: {{aiName}}由第三方 AI 模型提供支持。继续下一步表示你已阅读并同意 {{link}}，请确保你已了解条款中的重要信息。
zh_tw: {{aiName}}由第三方 AI 模型提供支援。繼續下一步，即表示你已閱讀並同意 {{link}}，請確認你已瞭解條款中的重要資訊。

# 21M
source: {{num}} characters can be added maximum. Please edit and retry.
ja_jp: {{num}} 文字まで追加可能です。編集してからもう一度お試しください。
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 字符，请修改后重试
zh_tw: 最多可輸入 {{num}} 個字元，請修改後重試

# AE4
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# UYQ
source: Edit scenario
ja_jp: シナリオを編集
zh_cn: 编辑场景
zh_tw: 編輯場景

# YqE
source: Exit Anyway
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# 9DY
source: Not Now
ja_jp: 編集に戻る
zh_cn: 暂不退出
zh_tw: 暫不退出

source: Your edits haven't been saved yet. Exit anyway?
ja_jp: 編集内容は保存されていません。終了してよろしいですか？
zh_cn: 本次编辑尚未保存，确定退出？
zh_tw: 本次編輯尚未儲存，確定要退出嗎？

# O3E
source: Model
ja_jp: モデル
zh_cn: 模型
zh_tw: 模型

# MWQ
source: Activate
ja_jp: 有効化
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# U88
source: Scenario activated
ja_jp: シナリオが有効化されました。
zh_cn: 场景已启用
zh_tw: 場景已啟用

# o1I
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# qGE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SZ0
source: Once added, AI Companion can use it to help you.
ja_jp: 追加すると、AI アシスタントがこのシナリオでお手伝いすることができます。
zh_cn: 添加后，智能伙伴可以使用该场景帮助你
zh_tw: 新增後，智慧夥伴可以使用該場景幫助你

# ID4
source: Add the scenario "{{name}}"?
ja_jp: 「{{name}}」を追加しますか？
zh_cn: 确定添加“{{name}}”吗？
zh_tw: 確定要新增「{{name}}」嗎？

# nlE
source: This scenario has been deactivated and can't be added.
ja_jp: このシナリオが無効化されました。
zh_cn: 该场景已停用，暂无法添加
zh_tw: 該場景已停用，暫時無法新增

# tKU
source: Create New
ja_jp: 新規作成
zh_cn: 创建新场景
zh_tw: 建立新場景

# tpk
source: Deactivate
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# TxQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# K9M
source: Once deactivated, users who have added it won't be able to use it anymore.
ja_jp: 無効化すると、このシナリオを追加したユーザーは利用できなくなります。
zh_cn: 停用后，已添加该场景的其他用户将无法继续使用
zh_tw: 停用後，已新增該場景的其他使用者將無法繼續使用

# WUY
source: Deactivate
ja_jp: 無効化
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# FNw
source: Deactivate the scenario "{{name}}"?
ja_jp: シナリオ「{{name}}」を無効化しますか？
zh_cn: 确定要停用“{{name}}"场景吗？
zh_tw: 確定要停用「{{name}}」場景嗎？

# 1DI
source: Scenario deactivated
ja_jp: シナリオが無効化されました。
zh_cn: 场景已停用
zh_tw: 場景已停用

# SQQ
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Pbs
source: Your internet connection was interrupted
ja_jp: ネットワークエラーです
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網路錯誤

# ZCI
source: Link copied. Now share it with your team!
ja_jp: リンクをコピーしました。チームと共有してください。
zh_cn: 已复制链接，快邀请团队一起使用吧！
zh_tw: 已複製連結，趕快邀請團隊一起使用吧！

# xMg
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# C6E
source: You haven't added any scenarios
ja_jp: 利用できるシナリオがありません
zh_cn: 暂无可使用的场景
zh_tw: 暫無可使用的場景

# puY
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# j34
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Oss
source: Once removed, you won't see it under "My scenarios" anymore.
ja_jp: 削除すると、「マイシナリオ」に表示されなくなります。
zh_cn: 移除后，该场景将不再出现在“我的列表”中
zh_tw: 移除後，該場景將不再出現在「我的清單」中

# cGU
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# Hs0
source: Remove the scenario "{{name}}"?
ja_jp: シナリオ「{{name}}」を削除しますか？
zh_cn: 确定要移除“{{name}}"场景吗？
zh_tw: 確定要移除「{{name}}」場景嗎？

# 37k
source: Scenario added
ja_jp: シナリオを追加しました。
zh_cn: 已添加场景
zh_tw: 已新增場景

# Wt0
source: This scenario has been deactivated.
ja_jp: このシナリオが無効化されました。
zh_cn: 该场景已停用
zh_tw: 該場景已停用

# uJM
source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# 2OY
source: Deactivated
ja_jp: 無効
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

# Ld8
source: My scenarios
ja_jp: マイシナリオ
zh_cn: 我的场景
zh_tw: 我的場景

# H88
source: This feature will be available to you soon. Stay tuned!
ja_jp: 現在、この機能を利用できません。
zh_cn: 你暂时不在功能使用范围，敬请期待
zh_tw: 你暫時不在功能使用範圍內，敬請期待

# 49I
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# kUQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# vgU
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# DB0
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

# 4Zk
source: Unable to save. Please try again.
ja_jp: 保存できませんでした。後で再試行してください。
zh_cn: 保存失败，请重试
zh_tw: 儲存失敗，請重試

# FyY
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# /kY
source: Up to {{num}} guiding questions can be added.
ja_jp: 最大 {{num}} 個のプロンプト例を追加できます。
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个示例问题
zh_tw: 最多可新增 {{num}} 個範例問題

# hT4
source: Demonstrate achievable tasks
ja_jp: 最初のメッセージに加えて、プロンプト例も送信できます。
zh_cn: 示意用户该场景下可完成的任务
zh_tw: 提示使用者該場景下可完成的任務

# YYY
source: Guiding questions
ja_jp: プロンプト例
zh_cn: 示例问题
zh_tw: 範例問題

source: Greet users and provide a brief description of the scenario.
ja_jp: 最初のメッセージで挨拶し、シナリオを簡単に説明します。
zh_cn: 可在开场白中与用户打招呼，并简要描述场景
zh_tw: 可在開場白中與使用者打招呼，並簡要說明場景

# 1Y4
source: Intro message
ja_jp: 最初のメッセージ
zh_cn: 开场白
zh_tw: 開場白

# e1U
source: Select
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# 0GI
source: Model
ja_jp: モデル
zh_cn: 使用模型
zh_tw: 使用模型

# dW8
source: Name your scenario
ja_jp: シナリオに名前を付ける
zh_cn: 请输入名称
zh_tw: 請輸入名稱

# SNA
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 场景名称
zh_tw: 場景名稱

# bPU
source: Organization custom model
ja_jp: 法人のカスタムモデル
zh_cn: 企业自定义模型
zh_tw: 企業自訂模型

# GTg
source: Instructions
ja_jp: シナリオの設定
zh_cn: 场景设定
zh_tw: 場景設定

# jHo
source: What does AI do in this scenario? How does it behave? What should it avoid doing?
ja_jp: シナリオの設定、目標、能力、応答スタイルを説明してください。
zh_cn: 在此描述该场景设定、目标、能力及回复方式

# t/0
source: New scenario
ja_jp: 新しいシナリオ
zh_cn: 创建新场景
zh_tw: 建立新場景

# ZiA
source: Done
ja_jp: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 9Qg
source: Select model
ja_jp: モデルを選択
zh_cn: 选择模型
zh_tw: 選擇模型

# T7M
source: Scenarios
ja_jp: シナリオ
zh_cn: 选择场景
zh_tw: 選擇場景

# +SI
source: Please select a model before proceeding.
ja_jp: モデルを選択してください。
zh_cn: 请选择场景使用的模型
zh_tw: 請選擇場景使用的模型

# T4U
source: Feishu
zh_cn: 飞书
zh_tw: 飛書
